1. Ввод предметов через файл, сохранение списка предметов в файл и вывод результатов точки в файл.
2. Программно менять ширину консоли.
3. Добавить возможность убрать и вернуть обратно предмет из списка (пусть остальные предметы сдвигаются, меняя свою очерёдность).
4. При заточке по r или ENTER, если нажать на любую клавишу (не ENTER), то далее ENTER  не срабатывает.
5. Сделать, чтобы по Enter перебирались все предметы по кругу, а не по вводу индекса.
6. Ввести диаграмму UML (перерисовать с бумаги).
7. Заполнить метод info().
8. Реорганизовать класс iochecker.
9. Создать замену iochecker через try-catch.
10. Добавить везде, где нужно, Try-catch.
