1. Форматированный вывод, чтобы автоматически позиционировалось.
Сделал
2. Реализовать ввод больше 10 предметов (от 0 до 9).
Пока нет защиты от ввода 3 и более символов.
Сделать ограничение на ввод чисел до максимального введенного значения предметов.
Сделал.
3. Ввести ограничение заточки только до +12.
Сделал. Но ограничение и так было: код -3.
4. Ввести возможность предустановки начальной заточки для предметов.
Сделал.
5. Ввод предметов через файл, сохранение списка предметов в файл и вывод результатов точки в файл.
6. Программно менять ширину консоли.
7. В выборе камней для точки при нажатии ENTER считать, что выбрано "ничего", т.е. выбор 0.
Сделал.
8. "Предмет № ... или выход (q):", заменить на: "Предмет № ... , вывести список всех предметов (p) или выход (q):".
9. При вводе первого предмета, запретить ввод "q". - Лучше, сделать, чтобы при вводе "q" программа заканчивалась.
10. Добавить возможность убрать и вернуть обратно предмет из списка (пусть остальные предметы сдвигаются, меняя свою очерёдность).
11. При заточке по r или ENTER, если нажать на любую клавишу (не ENTER), то далее ENTER  не срабатывает.
12. В свойствах предметов не получается ввести кирилицу.

1. Не переводит № в cp866.
ИСПРАВЛЕННО
2. Срабатывает на стрелки (влево-вправо-вверх-вниз), печатая "р".
3. Пишет, когда заточка уже равна 0:
		"Улучшение не прошло. Уровень заточки снизился до 0",
	вместо:
		"Улучшение не прошло. Уровень заточки не изменился".
4. п. 11.
5. Сделать, чтобы по Enter перебирались все предметы по кругу, а не по вводу индекса.
6. При: "Улучшение не прошло. Уровень заточки снизился на 1 уровень" - снижает доже после 0 (т.е. до -1). При -2 - программа вылетает с ошибкой: больше максимальной заточки.
7. При нажатии "q" в начале программы, когда элементы брони не введены, программа продолжает работу. Сделать, чтобы программа завершалась.
ИСПРАВЛЕННО
8. Ввести диаграмму UML (перерисовать с бумаги).
9. Пересмотреть в TODO первые 12 пунктов на актуальность и выполнение.
10. Убрать лишние пустые строчки в выводе.
11. Заполнить метод info().
12. Реорганизовать класс iochecker.
13. Создать замену iochecker через try-catch.
14. Новый баг: если введено название первого доспеха, а второго и последующих - нет, то у них будет название не пустая строка, а название первого.
ИСПРАВЛЕННО