1. Ввод предметов через файл, сохранение списка предметов в файл и вывод результатов точки в файл.
2. Программно менять ширину консоли.
3. Добавить возможность убрать и вернуть обратно предмет из списка (пусть остальные предметы сдвигаются, меняя свою очерёдность).
4. При заточке по r или ENTER, если нажать на любую клавишу (не ENTER), то далее ENTER  не срабатывает.
ВЫПОЛНЕНО
5. Сделать, чтобы по Enter перебирались все предметы по кругу, а не по вводу индекса.
6. Ввести диаграмму UML (перерисовать с бумаги).
7. Заполнить метод info().
СДЕЛАЛ
8. Реорганизовать класс iochecker.
ВЫПОЛНЕНО
9. Создать замену iochecker через try-catch.
ВЫПОЛНЕНО
10. Добавить везде, где нужно, Try-catch.
СДЕЛАЛ
11. Если ввести номер доспеха больше, чем их есть, то ничего не происходит. Нужно добавить исключение с сообщением.
СДЕЛАЛ
12. При вводе доспехов, после вывода списка введенных доспехов, номер доспеха продолжает увеличиваться, когда как ввода не произошло, а только вывод списка доспехов.
СДЕЛАЛ
13. Заполнить метод void ConsoleRefineDriver::output().
СДЕЛАЛ
14. Ввести исключение на ввод уровня заточки больше 11 при инициализации доспеха.
НЕ НУЖНО (т.к. при попытке заточить +12 дальше - есть исключение)