1. Форматированный вывод, чтобы автоматически позиционировалось.
Сделал
2. Реализовать ввод больше 10 предметов (от 0 до 9).
Пока нет защиты от ввода 3 и более символов.
Сделать ограничение на ввод чисел до максимального введенного значения предметов.
3. Ввести ограничение заточки только до +12.
Сделал. Но ограничение и так было: код -3.
4. Ввести возможность предустановки начальной заточки для предметов.
Сделал.
5. Ввод предметов через файл, сохранение списка предметов в файл и вывод результатов точки в файл.
6. Программно менять ширину консоли.
