1. Форматированный вывод, чтобы автоматически позиционировалось.
Сделал
2. Реализовать ввод больше 10 предметов (от 0 до 9).
Пока нет защиты от ввода 3 и более символов.
Сделать ограничение на ввод чисел до максимального введенного значения предметов.
Сделал.
3. Ввести ограничение заточки только до +12.
Сделал. Но ограничение и так было: код -3.
4. Ввести возможность предустановки начальной заточки для предметов.
Сделал.
5. Ввод предметов через файл, сохранение списка предметов в файл и вывод результатов точки в файл.
6. Программно менять ширину консоли.
7. В выборе камней для точки при нажатии ENTER считать, что выбрано "ничего", т.е. выбор 0.
Сделал.
8. "Предмет № ... или выход (q):", заменить на: "Предмет № ... , вывести список всех предметов (p) или выход (q):".
9. При вводе первого предмета, запретить ввод "q". - Лучше, сделать, чтобы при вводе "q" программа заканчивалась.
10. Добавить возможность убрать и вернуть обратно предмет из списка (пусть остальные предметы сдвигаются, меняя свою очерёдность).
11. При заточке по r или ENTER, если нажать на любую клавишу (не ENTER), то далее ENTER  не срабатывает.
12. В свойствах предметов не получается ввести кирилицу.
